Repository: slee17/SEMP
Catalog: registrationlocal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Reject registrations of selected users
ja: 選択されているユーザーの会員登録を否認する

source: Activate selected users forcibly
ja: 強制的に選択されているユーザーを有効化する

source: Re-send acceptance emails to selected users
ja: 選択されているユーザーに承認メールを再送信する

source: Not available
ja: 無効

source: A summary of supplemental information
ja: 追加情報の概要

source: Activation key
ja: アクティベーションキー

source: Accept this registration
ja: この会員登録を承認する

source: Reject this registration
ja: この会員登録を否認する

source: Activate the associated user of this registration forcibly
ja: 強制的にこの会員登録を行ったユーザーを有効化する

source: Activate the associated user of this registration
ja: この会員登録を行ったユーザーを有効化する

source: Action
ja: アクション

source: Message
ja: メッセージ

source: You can use the value of this field in templates for acceptance, rejection and activation email with "{{ message }}". It is displayed in rejection email as "Rejection reasons" in default templates.
ja: このフィールドに入力された値は承認・否認・アクティベーションメール内で"{{ message }}"という形で使用できます。否認メール用デフォルトテンプレートではこの値は"否認された理由"として表示されます。

source: You cannot reject the registration which was accepted already.
ja: すでに承認された会員登録を否認することはできません。

source: You cannot activate the user whom registration was not accepted yet.
ja: 会員登録が承認されていないユーザーを有効化することはできません。

source: A new registration of %(site_name)s was created by %(user)s.
ja: %(site_name)sの新規会員登録が%(user)sさんによって作成されました。

source: Please click the following url and inspect his/her registration.
ja: 下記URLをクリックして会員登録を検証してください。

source: A new registration was created by %(user)s -- %(site_name)s
ja: %(user)sが新規会員登録しました -- %(site_name)s

source: Password
ja: パスワード

source: Password (again)
ja: パスワード（再入力）

source: The two password fields didn't match.
ja: 再入力されたパスワードが一致しません。

source: Username
ja: ユーザー名

source: This value must contain only letters, numbers and underscores.
ja: 半角英数字およびアンダースコアのみを利用してください。

source: E-mail
ja: メールアドレス

source: E-mail (again)
ja: メールアドレス（再入力）

source: A user with that username already exists.
ja: すでに同名のユーザーが存在しています。

source: The two email fields didn't match.
ja: 再入力されたメールアドレスが一致しません。

source: I have read and agree to the Terms of Service
ja: サービス利用規約を読み同意します

source: You must agree to the terms to register
ja: 利用規約に同意する必要があります

source: This email address is already in use. Please supply a different email address.
ja: 指定されたメールアドレスはすでに使用されています。異なるメールアドレスを入力してください。

source: Registration using free email addresses is prohibited. Please supply a different email address.
ja: フリーメールでの会員登録は許可されていません。異なるメールアドレスを入力してください。

source: Untreated yet
ja: 未処理

source: Registration has accepted
ja: 会員登録承認済み

source: Registration has rejected
ja: 会員登録否認済み

source: user
ja: ユーザー

source: status
ja: 状態

source: activation key
ja: アクティベーションキー

source: registration profile
ja: 会員登録プロファイル

source: registration profiles
ja: 会員登録プロファイル

source: Activation key has expired
ja: アクティベーションキーの有効期限が切れています

source: remarks
ja: 備考

source: Inspect the registration of %(user)s
ja: %(user)sの会員登録検証

source: Please select an action and click the Save button on bottom.
ja: アクションを選択後ページ下部の保存ボタンを押してください。

source: Dear %(user)s,
ja: %(user)s 様

source: Your registration of %(site_name)s was accepted by inspector.
ja: %(site_name)sの会員登録が承認されました。

source: Please click the following url and set your account password to finish activation.
ja: 下記URLをクリック後アカウントパスワードを設定してアカウントを有効化してください。

source: The activation link above will be expired in %(expiration_days)s days.
ja: 上記アクティベーションURLは%(expiration_days)s日で失効します。

source: Your registration was accepted -- %(site_name)s
ja: 会員登録が承認されました -- %(site_name)s

source: Activation was complete
ja: アカウントが有効化されました

source: Your account was activated
ja: アカウントが有効化されました

source: Your account of %(site_name)s was activated by inspector
ja: %(site_name)sのアカウントが管理者によって有効化されました

source: The password of your account was generated automatically and displayed below.
ja: アカウントパスワードは自動生成され下記に表示されています。

source: Please click the following url to login.
ja: 下記URLをクリックしてログインしてください。

source: It is strongly recommended that you change your initial password to something more secure.
ja: 初期パスワードからより強固なパスワードに変更することを強くお勧めします。

source: ::Your account information::
ja: 【アカウント情報】

source: USERNAME: %(user)s
ja: ユーザー名: %(user)s

source: PASSWORD: %(password)s
ja: パスワード: %(password)s

source: Your account of %(site_name)s was successfully activated
ja: %(site_name)sのアカウントが正常に有効化されました

source: Your account was activated -- %(site_name)s
ja: アカウントが有効化されました -- %(site_name)s

source: Activate your account
ja: アカウントの有効化

source: Please fill the password to complete account activation
ja: アカウントを有効化するためにパスワードを設定してください

source: Activate
ja: アカウント有効化

source: Login
ja: ログイン

source: Please fill your username and password to login
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Logged out
ja: ログアウト

source: You are logged out.
ja: ログアウトしました

source: Registration is closed
ja: 新規会員登録無効

source: I am afraid that registration is currently closed.
ja: 申し訳有りませんが現在新規会員登録は行っておりません。

source: Registration was complete
ja: 新規仮会員登録完了

source: Your registration was created successfully.
ja: 仮会員登録が完了しました。

source: Please wait until the inspector verify your registration.
ja: 管理者が仮会員登録を確認するまでお待ちください。

source: You will receive an acceptance or rejection email within several days.
ja: 数日以内に承認・否認メールが送信されます。

source: Your account registration was created successfully.
ja: 仮会員登録が完了しました。

source: Your registration was created -- %(site_name)s
ja: 仮会員登録が完了しました -- %(site_name)s

source: Registration
ja: 新規仮会員登録

source: Please fill the following fields to create your registration
ja: 下記フォームに入力して新規仮会員登録をしてください

source: Register
ja: 新規仮会員登録

source: I am afraid that your account registration was rejected by inspector.
ja: 申し訳有りませんが管理者により会員登録が否認されました。

source: Rejection reasons:
ja: 【否認された理由】

source: Your registration was rejected -- %(site_name)s
ja: 会員登録が否認されました -- %(site_name)s

source: An invalid activation key has passed
ja: 無効なアクティベーションキーが渡されました
